Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Әкем әдеттегідей драмалық болып жатыр—
Жарты ай
(Есіктің ашылу дыбысы)
Иә (Хасегава Котака) Ах.
Ерте отырыңыз (түнгі аспан) Иә.
Сора…
Ha
Хмм...
Таканы көптен бері көрмедім
Ах... ах
Бұл менің 10 жылдағы сұңқармен бірінші кездесуім еді.
Франция мен Қасиетті Рим империясы үшінші...
Мен мектепте оқып жүргенде ол менің мектебіме ауысты.
Иә?
Хаа һаа һаа…
Нуаха бұл мені
Студентті ауыстыру...
Иә
Хасегава
Kodaka
Уаа
Асада Сенсей...
Шабуыл жасады ма? (Оқушылар қыздар) Құқық бұзушы? Студентті ауыстыру?
Мына шашқа қарашы (түнгі аспан) Ах!
Шұңқыр? (Кодака) О?
Ах (Кодака) Ах...
Ах... (Йозора) Хмм...
Ах ха...
Бұл сұңқар. Бұл шаш түсі, бұл көздер, оған күмән жоқ.
Ол 10 жылдан бері ештеңені өзгерткен жоқ.
Менің күлімсіреуім өте нашар...
Адамдармен достық қарым-қатынаста болуға тырысқан сайын оның кері әсері болады.
Титанның алдында сарбаздар бірінен соң бірі құлады.
Ах, оқулық
Ах... Ах!
Бұл... бұл! (Кодака) А, рахмет...
Ах...
Ах... хмм
Иә, ол... сұңқар.
Ол менің жалғыз досым болды
Мен тіпті байқамаймын!
Эй, сен қалай ойлайсың, Томо-чан?
Иә, ол жігіт.
10 жылда алғаш рет кездессек те...
Котака Хасегава мені ешқашан есіне түсіруге тырыспайды.
Жаман емес пе?
Иә, себебі 10 жыл бұрын мен ер адамша киінгенмін.
Мен мұны білемін.
Міне! Мен сені шақырып жатқаныма сене алар емеспін
Біріншіден, өзімнен басқа адамдарға...
Мен сенімен қалай сөйлесерімді білмеймін.
Сондықтан мен адамдарды менімен сөйлесуге тырысамын.
Хмм...
Мектепке келгенде, сабақтан кейін және сыныптан шыққанда...
Заттарды шкафтан алу және орнына қою кезінде...
Мен ол жігіттің жанынан үнемі өтіп кетсем де.
Ол маған бірде-бір сөз айтқан емес.
Уууу, мені мазақ етпе, олай емес.
Иә? Мен кінәлімін бе?
Жақында мен осындай нәрсені айтамын.
Әй, үйге келгенде не істеуіміз керек? Сіз бір жерде тоқтап тұрсыз ба?
Иә, станцияның арғы жағындағы аксессуарлар дүкені ше?
Енді мен бұл туралы ойласам...
(Есіктің ашылу дыбысы)
Ах!
Анау, анау, анау... Котака сені көрді ме?
Хмм... (түнгі аспан) Қазіргі көрініс...
Сізден сұралды ма? Сіз не туралы айтып жатқаныңызды білдіңіз бе?
Жаман, жаман, жаман, не істеуім керек?
Хмм
Не? (Кодака) Ах...
Хмм, мүмкін...
Сіз елестерді көре аласыз ба?
Иә? Ешқандай елес болуы мүмкін емес.
Бірақ мен біраз бұрын біреумен сөйлесіп едім...
Сіз оны көрдіңіз бе?
Хмм...
Мен... Жаңа ғана досыммен сөйлесіп отырмын.
Әуе достар!
Бұл Така екеуміздің 10 жылдағы бірінші әңгімеміз еді.
Дұрыс, бұл клуб жұмысы! (Кодака) Иә?
Көріскенше, Котака, хуху.
Дұрыс, үйірме жұмыстары.
Қараңыз, Собенің өтініш формасы.
Рахмет
Ха! Ха! Ха!
Егер сізде клуб болмаса, жай ғана клуб жасаңыз.
Иә
Тек Котакамен клубтық іс-шаралар
Бұл часовня кітапты тыныш оқығыңыз келген кезде өте қолайлы.
Оқта-текте пайдаланылады, мысалы, кітапхана адам көп болған кезде.
Бұл өте ыңғайлы жер.
Бұл бөлмені Мария Такаяма апа басқарады.
Мен әлі баламын. Мен балаларды жек көрмеймін.
Кешіріңіз? иә?
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
А-а-а-а-а!
Жоқ... сен несің!?
Бұл менің қасиетті ұйықтайтын бөлмем.
Бұл сен сияқты сұмдықтардың келетін жері емес!
Хмм...
Мм... Менің атым Миказуки Йозора, мен 2/5 сынып оқушысымын.
Мария Такаяма ханымға-
Өтінемін... Жоқ.
Бұл бала...
Ендеше, алдымен сөйлесейік...
Сұрасаң да... соны білесің бе?
Уф... Мен сені ұрайын ба?
Мен жаңа клуб ашқым келеді, бірақ бұл бөлмені пайдалануға рұқсатым жоқ...
Жоқ! Қазір үйге қайт, ақымақ!
Құт
Иә?
(тықылдаған дыбыс)
Хмм
Жарайды
Иә?
Кодака, бір сәт осында кел.
Миказуки сөйледі.
Не? Ауыстырылатын студентпен бе?
Иә, бұл клуб жұмысы. Іс-шараның мақсаты - достар табу.
Иә, мен және Кодака...
Бұл Сора мен Таканың қайтадан достасуы үшін клуб әрекеті.
♪～
Иә
Ах...
Эй, Хасегава (Кодака) Ах!
Сен неге жарты айға қарап тұрсың?
Қызық, екеуің тұрып не істеп жатырсыңдар?
Хмм
Фу…
Олай болса, сабаққа қатысуды жалғастырайық.
Миядзима (Миядзима) Иә
～♪
Муто (Муто) Иә
Яэгаши
～♪
Яэгаши? (Йэгаши) Иә, мен осындамын.
Жарайды
～♪
Хмм (мұғалім) Ямазаки
Хмм (мұғалім) Ямадзаки
(қоңырау дыбысы)
Солай ма? Ах... иә?
Иә? (Оқушы қыз) Ах.
Эй... Эй (Йозора) Бұл не?
Жоқ.Ол шашқа не болды?
кесу
Қарап-ақ білуге ​​болады, бірақ... неге кенеттен?
Жазғы фестиваль түні (Кодака) Ах
Бірақ бұл ұшында сәл ғана болды.
Тез кесіп ал... (Йозора) Басыңды кесіп тастадың...
Өйткені мен қолымнан келгенше сықылдым!
Шашымды жусам да оңай түспейді, біртүрлі иіс шығады.
Кешіріңіз... Мен шынымен...
Сіз басыңызға сперма жасадыңыз ба? (Кодака) О?
Тек ұшын айту мүмкін емес пе?
Миказуки мырза қарсылық көрсетеді...
Біртүрлі иісі бар, жуып тастауға болмайтын ақ сұйықтық?
Ах (Кодака)... Жоқ...
Ақ сұйықтық...
Эй...келіңдер! (Кодака) А-а!
Әй, түнгі аспан!
Ха! Ха! Ха!
Хаа ха...
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Ым... (Кодака) Иә?
Сонымен
Мен Сорамын! Ойларыңыз бар ма?
О, мм...
Мен таң қалдым (түнгі аспан) Тағы бірдеңе бар ма?
Тағы бірдеңе бар ма? (Түнгі аспан) Сонымен...
Ым... Қуандым, құрметке бөлендім, әсер алдым.
Хм, мен біраз абдырап қалдым...
Менің ойымша, ең күштісі мені таң қалдырды.
Ах...
Бұл шаш үлгісі сізге өте жақсы жарасады.
Ха, а...
Хмм... бұл біртүрлі емес пе?
Хм... Жарайды, бұл біртүрлі емес.
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Мен... Мен шаштаразға бардым.
Би... Шаштараз? Бұл керемет.
Мен қобалжыдым (Кодака) Мен қобалжыдым.
Не, мен ауысқаннан кейін байқадың ба?
Әй, басынан бастап.
Мен түсіндім.
Хмм, бұл пудингтің басы сөзсіз.
Мен түсінемін, бұл өте нанымды.
Әй, бірақ сіз менімен бірінші рет сабақта сөйлескеніңіз...
Менің атымды да есіңе түсірмейтін сияқтысың ба?
Босап шыққан адам –…
Сіз байқамасаңыз да-
Оның акула екенін мен ғана байқадым.
Білмейтіндей кейіп таныттың ба?
Иә.
Тұйық жол?
Бұл жаман болды... жоқ, бірақ-
Мен байқамағаныма көмектесу мүмкін емес.
Мен сені... еркек деп ойлайтынмын.
Мен ешқашан еркекпін деп айтқан емеспін.
Еркекше киініп, көп ұрысатын...
Әдетте бұл әйел емес деп ойлаймын.
Хмм...
Әйел екеніңді мойындамас бұрын жоғалып кеткен сол емес пе?
Ал... Мен ол кезде сіз айтып отырған «маңызды оқиға» деп ешқашан ойламаппын...
Иә
А... Бірақ ол күні келмедің ғой?
Себебі...
Бұл ұят болды! Саған...
Юбканы көрсету...
Юбка?
Сол жігіт Юхамонды пайдаланып, қасақана ұрлықтар жасап жүрген
Бұл менің кінәм…!
Әйел екенімді мойындау үшін юбка кидім.
Бірақ мен ешқашан юбка киген емеспін...
Маған сәйкес келе ме, жоқ па білмеймін...
Адамдар маған күлетін шығар деп ойладым...
Сонымен...
Мен сенің алдыңда тұра алмадым.
Сенің көшіп бара жатқаныңды білсем...
Мен батылдықты жинай алар едім...
Басқаша айтқанда, бәріне сен кінәлі! (Кодака) Неге!
...Неге тек сезіміңді білдіру үшін юбка киюге тырыстың?
Хмф, бұл сіз туралы...
Мен жай ғана айтып сенбедім.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
О, сен екеуміз доспыз...
Жас кезімізде танысқан көршілердің құпиясы.
Неліктен?
Бұл тіпті қорлау емес.
Жарайды, бірақ (түнгі аспан) Мен жай ғана оны анықтауым керек.
Кеттік.
Дұрыс (Йозора) Иә?
Бұдан былай сені қалай шақыруым керек?
Хмм...
Түнгі аспан! Бұл жай ғана түнгі аспан
Әй, сенің лақап атың бар ма?
Иә! Онда...
Болды, бірақ мен Котакаға айтпаймын.
Неліктен?
Достар арасында лақап аттар қолданылады.
Ohssu
Әй, Қодақа-сенпай, сәлем... Уау!
Міне, Кодака-сенпай мен жұмбақ сымбатты жігіттің екі атысы келеді!
Иә?
Дододо... Сен қайсысысың? Сенпай, мына сымбатты жігіт!
Жоқ, ол юбка кигендіктен әдемі жігіт...
А, жоқ, жауабын айтпас бұрын сәл күте тұрыңыз.
Ғылым қорытынды жасайды
Шынымды айтсам, Кодақа-сенпайдың кенжесі!
Жоғал (Ғылым) Кодақа-сенпайдың ағасы?
Жоқ (Ғылым) Қодақа-сенпайдың інісі?
Онда жоқ.
Қодақа-сенпайдың ағасы... (Кодака) Ол сенің ағаң да емес.
Мм... Ой, футбол клубындағы Кодака-сенпайдың қарсыласы!
Мен қашаннан бастап футбол командасының мүшесі болдым?
Кодака-сенпай студенттік кеңесінің төрағасы
Нені білдіретінін түсінбедім (Ғылым) Қодақа-сенпайдың жақсы кіріспе сөзі?
Хмм... (Кодака) Неге олай?
Менің ағам әдемі жігітке құда түсіпті...
Неге... Не айтып тұрсың, Юкимура!
Дехехе, қайсысы шабуылшы, қайсысы қабылдаушы?
Сениордың бычий шабуылы? Сіз шақыруды қабылдадыңыз ба? Шаршаған шабуыл? Шаршайсың ба?
Жынның шабуылы? Қатал қабылдау?
Мен оны елестетіп тұрмын, ғылым... ғылым...
Ол есін жинаған сияқты.
Сен бұзықсың
Сабыр ет, мына жігіт... (Кашивазаки Сена) Иә?
Иә?
Йозора, сен шашыңды қидың ба?
Әй... А-а, көріп тұрғандай ет.
Әй, түнгі аспанның қарындасы
Иә? Иә... Йозора-сенпай?
Иә, түнгі аспан.
Сіз оны тез кесіп тастадыңыз.
Эй неге неге?
Оның сізге еш қатысы жоқ.
Жарайды, айтсаң да азаймайды.
Менің қымбат уақытым азаяды.
Сонда... менімен сөйлесу уақытты босқа өткізу дейсіз бе?
Мен ақыры түсіндім... (Кодака) Әй, әдеттегідей.
Ах
Хаа, сәл күте тұрыңыз!
Кенеттен не болды?
Кеттік
Хехе, жүрегің жаралы ма?
Мм, ет... (Сена) А, Зусей?
Сіз шынымен жүрегіңіз ауырады ма? Ахах бака!
Ахаха (түнгі аспан) О норе
Барка Барка Дассер, түнгі аспандағы хула әйел
Сонда ол кім? Сені ұрған адам
Түнгі аспан бокқа толы екенін қалай білуге болады?
Сіз шынымен де адамдарға жақсы қарайсыз. Ой!
Уф... Не істеп жатырсың, ақымақ Йозора?
Менің жүрегім ауырмайды, бірақ...
Жүрегім жараланғанда сенің қалай қарайтыныңды білемін.
А... не?
Мен бұл Йозораны мазақтау мүмкіндігі деп ойладым.
Бірақ бұл жүрек жарасы болмаса, неге кесіп тастадың?
Мен саған айтпаймын (Сена) Жақсы, айтшы!
Сенпай! Хмм, мынаны киіп көріңіз.
Не? Бұл бір жерде ұлдарға арналған форма ма?
Дұрыс, Йозора-сенпай.
Бұл Императорлық Галфорд академиясы...
Бұл тек студенттік кеңес төрағасына киюге рұқсат етілген ақ орхидея!
Император Галфорд?
Гах (түнгі аспан) Уф
Мен оны Йозора-сенпайдың тамаша киетініне сенімдімін!
Бұл косплей костюмі емес пе?
Неліктен мен косплей жасауым керек?
Бұл сізге міндетті түрде сәйкес келеді (Йозора) О
Өтінемін (Йозора) Хмм...
Әй, аға! Ахаха, үлкен аға, үлкен аға.
Мария бүгін де жақсы.
Иә? Неге дәлізде тұрсың?
Тағы бірдеңені дұрыс істемедің бе?
Сіз тағы да нені айтасыз?
Жақсы, Котака (Кодака) О.
Нфуфу ах
Сіз қалай ойлайсыз? Кодака-сенпай (Йозора) Хмм...
А, жоқ, бұл...
Иә?
Ол әдемі жігіт. Шынымен де сымбатты жігіт бар!
Неге қорқасың?
Әдемі жігіттер әрбір сүйкімді қызды жейді.
Тағы бір апамыз айтты
Мен сүйкімдімін, мені жеп қоятынына сенімдімін...
Уау! (Түнгі аспан) Мен-
Допты тістесің, о!
Бұл дәмді емес. Мен оны ұнатпаймын.
Сен екеуміз көп жейміз
Ах!
Сіз бұл алмасуды бұрын жасаған жоқсыз ба?
Ан-чан, жазғы демалыс үй тапсырмасы...
Уау!
Бұл жігіт! Егер сіз оны жегіңіз келсе, бұл вампир осында!
Иә?
Бұның дәмі жақсырақ!
Егер сіз оны жесеңіз ше?
А, жоқ, бұл...
Иә, иә, иә, мен Кобато-чанды жеймін!
Маған... э... хаха
Эй... не істеп жатырсың!?
Мына бұзық өте тітіркендіргіш! ұят саған, ұят саған
Хмм... Мен сені соңғы рет көрмегелі көп болды.
Шашыңды қисаң да, Түнгі аспан бәрібір түнгі аспан.
Көрініп тұр, мен кіммін, өзгерер амалым жоқ.
Мен сені қалай атаймын?
Сора?
Бұл түнгі аспан. Бұрынғыдай түнгі аспан.
Түсіндіңіз бе? Котака
Ах
Түсіндім, түнгі аспан.
Иә
Мен және Йозора... жоқ
Така мен Сора бір кездері шынымен дос болған.
Хмм
Бірақ қазір... Котака Хасегава мен Йозора Миказуки ондай емес.
Түнгі аспан Сора болып шыққаны үшін...
Біз кенеттен 10 жыл бұрынғы қарым-қатынасымызға орала алмаймыз.
Бірақ бұдан былай бізге не болады?
Неге сонша қысқа етіп жаздыңыз...
Қандай шаш үлгісін таңдасам да...
Мен бұл сұрақтың жауабын әлі білмеймін.
♪～
Сондықтан мен әлі де осында боламын.
Сондықтан мен әлі де осында боламын деп ойлаймын.
Мен вампир болсам да, шулы (Кобато)
Бұл үйірменің мақсаты – достар табу.
Бұл жаңа топ па әлде бірдеңе ме?
А, иә?
Хаа
Жаңа семестрдегі Көршілер клубының іс-шараларын бастайық!
～♪
♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory